Katherine, kami telah mengajar kelas
ini untuk beberapa saat.
Saya tahu, Kunal. Ini akan segera
diluncurkan jadi saya sangat gembira.
Berbulan-bulan kita mendesain kelas ini,
saya ingin sinkron dengan pikiranmu.
- Oke.
- Tentang siapa yang belajar di kelas ini.
Ya. Jadi saya pikir pelajarnya adalah
yang belum pernah memprogram sebelumnya.
Tunggu. Waktu kau bilang tidak pernah,
maksudnya tak ada baris kode?
- Nol.
- Nol baris kode.
- Ya.
- Wah, itu akan jadi kelas yang
sulit kami rancang tapi akan
membuka langkah pertama buat
- semua yang ikut kelas ini.
- Benar sekali. Saya pikir itulah yang
membuatnya bermanfaat.
Di akhir kelas, mereka bisa
membuat beberapa aplikasi simpel Android.
Tunggu, mundur sedikit.
Jadi kita bilang tak ada baris kode,
tak ada pengalaman memprogram tapi
kita tetap perlu komputer
dan koneksi Internet.
Ya, dan sedikit familiar dengan penggunaan
komputer dan smartphone.
Jadi Anda browsing Internet di
smartphone atau komputer?
-Ya.
-Oke, misalkan ini posisi murid-murid
sekarang? Ini posisi developer Android
profesional, kan?
Ini dimana mereka membuat aplikasi.
Mereka menghasilkan uang,
mengubah dunia.
Katakanlah ini dimana kita akan mendapati
mereka pada akhir kelas kita.
Saya pikir kita bisa mengantar
mereka ke sana.
Oke, jadi sepanjang perjalanan murid
bersama kami,
aplikasi apa yang akan
mereka buat di sini?
Ya, jadi aplikasi pertama adalah aplikasi
kartu ulang tahun.
Tunggu, aplikasi pertama,
jadi ada lebih dari satu?
Ya, jadi pertama ada aplikasi kartu
ulang tahun, mereka bisa buat
- untuk yang mereka cintai.
- Saya suka itu.
Orang berulang tahun. Kadang mereka
punya setengah ulang tahun.
Ya, yang kedua adalah aplikasi
untuk pesan kopi.
Jadi kau bilang, saya mau dua cappuccino,
lalu dua cappuccino muncul dengan
ajaibnya dari ponsel?
Kurang tepat.
Tapi menangkap pesanan pengguna,
kemudian mengirimnya lewat surel.
Oke. Di perjalanan yang kita impikan ini,
berapa lama waktu yang
diperlukan murid-murid agar
mereka dapat mengaturnya?
Mungkin, 20, 25 jam.
Cukup sesuai.
Akan makan waktu buat
latihan dengan baik.
Mereka akan membuat
aplikasi yang menyenangkan.
Tapi mereka dapat membagi 25 jam ini
ke 4 atau 5 minggu waktu mereka.
Ya, saya pikir cukup baik.
Jadi itulah tentang kelas ini
dan kita.
Sekarang, saya mau bertanya
pada murid-murid kita.